КОНФИГУРАЦИЈЕ

Конфигурације и подешавање коријенског директоријума

	Кориснички директоријум уколико не постоје конфигурације је текући 
апликациони директоријум. Конфигурације се генеришу аутоматски и памте 
се. Ако се промијени коријенски директоријум памти се у конфигурацијама. 

	Промјена се може извршити тако што се у пољу за коријенски директоријум
унесе путања или директоријум или датотека која се може препознати и постоји 
у оперативном систему, односно систему датотека. Потрврда се врши ЕНТЕР-ом. 
Ако нова путања не постоји поље се аитоматски ресетује на стару путању. 

	Промјена се може извршити и на начин да се директоријум или датотека 
изабере опцију и из отвореног прозора за отварање директоријума. Пријем се 
врши на исти начин као и у предходном случају.

